昨天睡得好吗？
是的 睡的很好
没什么紧张感？
有点紧张
很紧张？
是的
不过从出道到现在已经有多久了？
从出道~~到现在
三个月？
差不多
这点时间我当然愿意等
至今为止拍过的好几部作品中
有没有哪部作品或场景让你留下了深刻的印象？
嗯~~和好几个人一起拍的
那部作品留下的印象比较深
感觉像是好几个男性一起拍的
啊 你觉得开心吗？
呃~~我本来在私底下就很喜欢这种多人一起的玩法哦？
好的
诶~~ 最多的时候有几个人？
8个人
8个？
好多啊 呵呵
那以比例来说 男女是几比几？
4比4 多人一起玩
首先就开心
开心？
看到认识的人舒服起来的样子
平时没见过的标签
都能看到，挺有意思的
反过来说 用V做的话
到底又能怎样呢
数名男性的话
最终应该...
还是那个女人会被更多地刺激到吧
那样子 果然很色情呢
嗯也是啊
看也喜欢
是这样的吗？
是的 会看 哎呀 真不错呢
您知道这次的拍摄内容吗？
是的，我听说了。
听说了吗？是的。
可以问一下是什么样的吗？
呃 第一次的 无套内射？
是啊
就是内射题材啦 算是我的解禁作
怎么样？
你私底下有内射的经验吗？
不，这实在有点…
至今为止都没有？
那期待吗？
是的，我看过。
从小穴里
精子咕嘟咕嘟地流出来 真棒啊
啊 今天真不错呢
虽然自己就是那个要被射的人
嗯 既期待又不安?
到底哪边更多呢__?
与其说不安 不如说是紧张?
还挺有感觉的。
不安2
紧张4
哦 好期待啊
是是 差不多吧？
原来如此 你们挺般配的嘛
呼啊
那个，舒服之类的。
感觉好像变了。
嗯嗯 怎么说呢 男孩子都说之后
会非常舒服
那个女性又是怎样的呢，确实挺让人在意的
这次就请务必体验一下吧，好的
最后 请说一句充满干劲的话吧
呃~~
用热乎乎的
为3位嘉宾献上吧 给我
嗯~~该怎么说呢
可以再来一次吗 老师？
把杂的精液全都唱进歌里吧 给我
呵呵，那就拜托你了
好害羞啊 呵呵
你好
那 你就在那边的沙发上坐下吧
哦喵咪 1
请多指教
诗酱 你怎么了？
好紧张啊
周围有工作人员在的话
不 那样的话那样的话也挺
今天导演他
听说是怎么样的拍摄来着？
内射内射了 呵呵 这还是第一次吧？
在私下里做过了
但也不是私下的时候 一次都没做过？
也没买过
诶 应该有过吧 那样的对象
都把名字说出来啦 嗯~~有那么
不过我也拒绝了呢
哼~~这样啊 诶~~是这样吗？
但是内射的
舒服感你肯定不知道吧 确实不知道
我有听过
女生之间的聊天 还有女性朋友们
都说很舒服呢
听说内射的时候会很舒服呢
确实很舒服哦
那个套套，虽然薄得不得了
嗯~~ 有听说过但完全不一样啊
确实，真的
那就这样，今天就感觉挺开心的
虽然也有开心的事
不过还是先等等 呵呵 怎么了？
嗯 主要是紧张啊
还有不安和紧张 唔哇 是哪种不安？
哇~~要是怀孕了怎么办？
啊 对哦 得小心点才行？
那个
嗯 用现代的力量的话 啊啊 这样啊
这点你放心
呐 没事吧？
没事的
真的？
有点痒痒的
哦哦已经开始了不过
好害羞呀这力量
乳头 一抽一抽地
连乳头也是？
那里 被碰到了
嗯嗯 那根肉棒就在这里
你想象一下吧
这是犯罪？
万岁系?
啊 不过没事的 啊
啊 碰到了 嗯?
啊 碰到了 好像碰到了什么
呵呵 立起来了？
立起来了
硬邦邦地立起来了?
硬邦邦地立起来了
看起来好好吃啊
啊嗯 这要无着做插进来
可以吗__?
把奶子
没问题吗?
让我拍吧
皮肤好白啊
好厉害 来尽情地舔着拍吧
各种地方都要拍哦
好漂亮
嗯 好舒服?
嗯嗯 要开始揉了 呵呵
别想太多
啦
嗯 我想试试看 不行吗？
舒服吗？
好舒服 嗯嗯
原来如此
因为想看我湿了的样子所以没办法嘛
好害羞啊 哈哈
脚被穿过去 我却没抱住你
是因为害羞吗？
对吧
不行，脚要穿过去了
好舒服
嗯 放过我吧
黑纱
好舒服
这个
嗯嗯 呀呀
我要打开了哦
快点打开给我看
这种地方 肉棒就要进来了啊 诶
呜可能
好羞耻，嗯哈，都这么湿了
不要不要啊
这个色色的男孩子，嗯
哈 诶嘿嘿 不要舔啦
嗯嗯 好舒服 哈
哈，糟糕，那里，好舒服，嗯
怎么
舒服了 啊啊糟糕 啊啊
呀吧噫 啊
好舒服
呼啊啊好舒
好舒服，要掉下去了
嗯~~
啊啊 在看着呢
要舔了?
要舔了哦
诶嘿嘿，都湿哒哒的了
呼呼 我要舔了哦
你这样不行啦 啊啊 不行啦
嗯嗯 啊啊 好舒服
啊，嘶喵嘛嘶喵，嗯嗯
稍微等一下
给我四肢着地 四肢着地啊
这太色了 稍微等一下
对吧
舒服吗？
啊~~ 好舒服
啊啊 好舒服
呼，身体感觉更酥软了
呐，嗯嗯，嗯嗯
啊啊，拜拜，呀呀，要射了
哈 啊啊好舒服 哈哈
嗯 嗯嗯 啊 哎呀
好痛哦 嗯嗯啊啊
嗯，要射了要射了
啊 有点 啊哈哈 进去了
好舒服
别太用力了
ナ__肉棒
嗯 变得好硬 一直硬邦邦的
这是在护理和无着做吧
为什么？
肉棒时不时就无着做地插进来
呵呵 呐？
一边想象一边耐心等待吧
居然对我做这种事
嗯呼呼 好大啊
要吃掉你哦 喂？
好美味好美味
嗯嗯
可以动吗？
啊嗯好舒服 嗯嗯
嗯嗯 啊~~忍不住了 嗯~~ 嗯~~
啊啊 怎么能让你插进来呢
好的 对不起
呵呵 要喝吗？
老师 可以吗？
当然可以
这样啊 好哦
好温暖啊 妈妈 不对？
好舒服 还是好舒服 嗯嗯 肉棒好舒服
嗯~~啊 啊好舒服 啊
啊 好舒服
好舒服 啊啊
那根 好舒服啊 啊
好舒服
啊~~好舒服啊
不妙啊啊~~啊
啊啊 好舒服 啊 啊啊
来了 啊啊
那里还要更多 啊要射了要射了
哈 搞砸了
可以哦
真的 哈
糟糕
好舒服啊
麻奈实的肉棒 小穴好舒服？
是吗小穴好厉害 啊啊
啊 地进来了 啊啊嗯嗯啊啊
好厉害 地进来了
啊~~啊~~好舒服 嗯啊呼 嗯嗯
哈 啊 好棒 啊 好舒服
这里 顶到学姐了 顶到了？
啊啊
好舒服 啊啊 嗯嗯
啊 嗯 哈 啊
哈哈 芝麻的肉棒
嗯 热乎乎的对吧
啊啊嗯 好舒服 那个 嗯嗯 唔
啊嗯啊啊好舒服 嗯嗯
这下糟糕了 啊好像要射了 哈 啊
啊啊好像有什么要射了 哈哈
对不起 对不起 可以哦
射出来吧
啊~~啊啊啦
那里 啊
啊啊嗯 脚也热乎乎的贴着呢 啊
好舒服 哈哈 好舒服
这就是我淫乱的本性
啊啊 好舒服 啊啊好厉害
啊有舒服的地方 嗯嗯好舒服 嗯啊
呀啊啊
啊 啊~~不行~~
啊 啊啊 好舒服 啊啊
啊 让我看看你的脸 嗅嗅 啊啊
啊 啊 好棒 嗯嗯 啊啊
从一开始就可以用后入式吗？
啊 对不起
啊啊 我自己说的哦
恭敬地 动起来吧
啊好舒服啊进到深处了呢
进到深处了 啊啊
咕嘶唔嗯
啊 好舒服啊嗯这根肉棒
啊~~插进来了
啊 好舒服 嗯嗯唔 哈
好舒服 嗯嗯
要不行了要不行了 要射了
哈哈 好舒服
稍微？
啊啊 ~~啊嘶~~
好舒服 啊啊新鲜的小穴好舒服？
啊啊 湿湿的小穴好舒服 啊啊
活生生的小穴好舒服 呵呵 哦 那里的小穴 好舒服？
啊 啊啊
不行不行 啊啊那里不行不行
不要不要 停啊
啊啊 好舒服
真的
啊糟糕
要射了 啊啊射了射了
射了 啊啊
啊呼唔 啊啊~~好舒服
不行 啊啊嗯哈有什么要来了 啊
啊啊射了射了去啦要射了哈哈咿
咕 啊~~
漏出来了 要漏出来了
呵呵 躲了很久呢
那就歇斯底里一下吧
拔掉精液 瘫软下去吧
菖 菖蒲 啊 对不起 嗯
啊啊 好舒服 啊啊糟糕了
哈 啊啊呀唔好舒 哈 啊哈 啊 嗯
嗯啊啊 嗯
不行 啊啊要去了
要射了 啊啊射了啊啊射了射了
哈 哈 啊 好舒服
啊啊 糟糕 啊 啊
你的 让我的小穴好舒服？
哈哈 好舒服 啊
好舒服
啊呼 啊 对不起
好厉害 嗯嗯 呼 啊啊
啊 啊啊 直接的肉棒
顶得好厉害 啊啊 哈
哈哈 好舒服 啊
啊 啊啊 又要射了
那里 再用力一点那里
好舒服
真是的 对不起哈哈 呀哈咿嗯的
可以让我内射吗？
内射?
嗯 可以吧？
嗯 射出来？
嗯 在小穴里射满吧
希望你能
把精子射在没有戴套的小穴里
啊啊 要射了哦 内射了 哈哈
我懂了 好厉害 好舒服啊
呼~~你试着用力一下
啊啊 那里出来了 成功了
嗯嗯 摸我
有点害羞嘿嘿
刚才好热啊 射出来的瞬间
射了好多出来
第一次直接射在里面 感觉怎么样？
怎 不对？
哪个？
天王那边更好？
好舒服 最后也很厉害
好暖和好暖和
好暖和好烫好烫 射出来的瞬间就
咕嘟咕嘟地
这种感觉最棒了吧
最棒了 呵呵 射了好多出来呢
果然水都结冰了 没法游泳了呢
要怎么办？
健人 你怎么了？
水都结冰了 大事不好啊
啊 是吗？
不要紧吧？
真的吗？
稍微这样这样
真的？ 嗯
那就好好练习
让我们一起游得更远吧
练习吗？ 嗯
咦 练习？
那样的话 要叫谁呢
练习生就变成4个人了
你能和我一起吗？
啊 拜托了
怎么样？
舒服吗？
喜欢乳头吗？
这样啊
声音 变大了哦
变得好硬了
怎么办？
对不起 有点害羞 啊
怎么了？
好害羞
嗯嗯
动作完全一致? 我的手交 好舒服?
看起来很舒服
我试着舔了舔__?
好厉害
我尝到了园总的味道
真的吗?
好美味 嗯
鸡巴的洞 怎么样? 是的
啊~~那里是广太的敏感点呢
不好意思
那接下来站起来吧
我再给你多做一点哦
好像有点不妙了 嗯？
扭动着
没事吧？
可能已经忍不住了 来吧
让我也一起舒服起来吧
啊 啊啊好舒服舒服 嗯嗯
好的 本多 纯粹的嗯嗯
舒服?
稍微让我多舔舔
嗯嗯 一抽一抽的这边应该没问题吧
嗯嗯啊
啊 啊啊
啊呼 嗯嗯啊啊
嘶 嗯嗯 好舒服 嗯嗯
呵呵 我这边朝向你哦
浩孝君很熟练嘛 嗯
让我有点兴奋了
要看看吗?
那个 可以吗？
啊啊
这边的小穴 怎么样？
很漂亮 嗯
摸摸看
怎么样？
高潮了吗？
现在感觉怎么样？
嗯嗯
舔舔看吧
那
这边的
小穴 是什么味道？
好美味好美味 嗯再舔舔嘛
好厉害
好热
啊不行
小爱小爱要射了
咿 啊去了
阴蒂变大了
再摸一会儿嘛?
阴蒂 那里 啊啊
啊啊 好舒服
啊哈哈 啊啊 好舒服 嗯嗯
好像又要射了 呢 嗯嗯 啊
啊 啊啊 我喜欢这样我喜欢这样
啊 哎呀
要射了 要射了
小穴又去了
啊 抱歉 啊 啊啊
嗯哒哒的手指好舒服
感觉好舒服 啊哈哈不妙了
真的好舒服
弗露坦君的手指
啊为什么 哈哈 啊
稍微 嗯嗯啊
稍微用一下公会君的手指 啊啊 ~~
等一下 哈哈
这里面 啊啊等一下
啊啊 我的小穴要变得奇怪了
你要怎么负责？
让我更舒服一点嘛
呀 不行
啊 嗯嗯 呀 啊~~那里
那里那里不行要射了要射了啊~~
啊不行了 啊要变得奇怪了啦
再来 啊不行不行 啊啊真是的 啊啊 已经要射了吧
这边 啊已经 不行了啦
啊啊已经射了 嗯嗯啊啊
这边
为什么
这边稍微有点
我怕水啊 这边是练习 要好好加油哦
接下来是
肉棒 可以插进去吗？
诶 但是 得忍耐一下啊
嗯 没问题的
真的要无着做插进去吗？
诶 这个 真的可以吗？
把精液 啊啊
快看 啊啊 真的要无着做插进去了哦
啊啊 啊
好大啊 小丸子 啊
好厉害
嗯嗯
哈 直接插进小穴里好舒服?
好舒服 直接插进来的肉棒也好舒服
好厉害
啊啊 真是任性呢 好舒服
啊啊
啊好厉害 肉棒变得好硬 哈
啊~~好舒服 嗯嗯
啊~~好舒服 啊呼啊
哈 嗯嗯 好厉害 啊啊
好舒服的小穴
直接插入小穴的感觉 啊啊好舒服 哈
啊 对了
啊哈 好舒服 嗯嗯 啊
啊 啊唔 啊 好厉害 啊
身体也可以试试看吗？
嗯~~哈 啊啊 好厉害 嗯
好舒服啊这 啊啊
啊啊 真的好棒啊
嗯呼 啊 好舒服 啊
啊啊 好 啊
啊 抱歉 啊
啊唔嗯嗯！
老师的●穴好舒服?
啊索
不要不不要
啊 啊要射了啊 哈
啊啊不行了 啊啊
好厉害 接下来能用后入式吗？
从一开始就插进来 啊 啊啊
好厉害 啊啊 嗯啊
好舒服
啊啊
嗯嗯 唔 啊
啊~~好厉害
哈 啊 不要动腰啊 哈
嗯嗯 啊 直接的肉棒
好舒服 嗯嗯唔 啊啊
舔得好厉害
啊~~好舒服 嗯嗯
哈 啊
那里
再继续 啊啊 好舒服
感觉要射了 啊嗯要射了要射了
是吗是吗不行要射了要射了
啊 啊 射了射了
嗯 又开始热起来了
要死了__?
小 小穴要不行了
好舒服 太舒服了 啊啊
可能最喜欢无套的感觉了
啊这真的不行了 啊
啊 不行了 啊 好舒服好舒服
那里那里再多一点
那里那里 嗯嗯啊那里那里 啊啊
好舒服 嗯嗯
啊 那家伙要射了啊
要射了要射了啊咿
啊哈哈不妙啊
不妙 啊啊你太厉害了 呀啊啊 ~~
这边这边 啊啊嗯啊啊嗯
好舒服 所以 啊
流了好多出来
为什么会有这么多呢？
我怕水
嗯 可以插进去吗?
啊啊 好厉害 啊
啊~~好舒服 哦
好舒服 嗯嗯~~好厉害 啊啊
直接插进鸡巴
已经插到那里了呢 哈
这边也 不行__?
这边也不行__? 咦咦?
你在干嘛啊
还要继续哦
再再激烈一点 啊啊呼 啊啊
糟糕 啊
糟糕 啊嗯啊
好厉害 啊啊 好舒服
啊 啊啊 啊啊嗯啊啊好舒服 嗯嗯
啊啊 嗯 啊要射了
啊 要射了要射了 啊啊 射了射了 哈
啊 啊啊 鸡巴 嗯嗯
啊啊 好舒服 嗯
哈唔 这样不行啊 哈唔 啊啊
不行 哈
好舒服 啊啊哈 啊啊
用胸部
嗯嗯 啊啊 好舒服
不行 啊啊
为什么要这样？
好舒服 啊
好舒服
啊啊 好舒服 哈
哈 啊啊 鸡巴好舒服
啊啊 好舒服？
小穴 好舒服好舒服
啊啊 要 要不行了要不行了不要 啊啊
这样下去要射了要射了 啊要射了
走吧走吧
好舒服呢 哈哈
小亚喜欢我
所以想再做一次~~__?
啊 怎么样？
啊~~
啊~~果然还是喜欢硬硬的？
喜欢被蹭来蹭去？
喜欢
啊~~ 好舒服
这可真危险
难道你喜欢乳头吗 诶嘿嘿啊呼啊
那里 啊啊嗯啊 鸡巴变得好烫啊
好舒服
好
好舒服啊 嗯嗯啊啊 啊
好厉害 嗯
这可真不妙 啊 太棒了
等等 嗯
现在就要射了要射了 哈哈 就是那样 嗯嗯啊
啊 不妙啊
要射了 啊
好舒服
啊不妙要射了
啊要射了
啊~~咿
啊呀啊啊不行了要射了要射了 嗯嗯
变成 啊啊
哈 嗯嗯唔 啊
射出来了呢 哈 哈
在里面射了一次呢
呐 要看吗?
呼啊这边 没问题吗？
什么 什么?
等一下 啊啊~~
啊~~好厉害 好舒服啊那个
啊啊 再等一下再等一下 好舒服
哎呀 真厉害呢
真的怕水吗？
不过在教练的鼓励下
嗯克服了 已经克服了吧？
太好了
明天也继续练习吧 嗯
啊嗯嗯啊
啊哈哈 好舒服
好舒服
哈 啊啊 被这样子被这样子舔着 真的好舒服
让我变成被内射的小穴了
屁股也好像被填满了
要张开了?
啊啊
啊 啊 好舒服
啊喵嘛 啊啊嗯嗯啊啊
不行了
啊 不行了 啊
要不行了
要射了 啊啊
啊 好舒服 哈 啊啊
那里好舒服 嗯嗯
啊啊 呀啊啊
哈咻 嗯 啊
那里好舒服 啊啊
糟糕 啊呼唔唔 啊啊 好舒服
不行 啊
啊 啊 不行 好舒服?
糟糕
这下马上就要射了好烫要射了 啊啊
好舒服 嗯 嗯嗯
啊咿 咿呀啊
啊咿嗯啊咿嗯
啊哈 啊 啊 嗯哈
把肚子露出来吧好想进去啊
快点打开吧
啊 啊 好舒服 嗯 嗯
这家伙 把腰挺出来了
这个 煮好了吗__?
那
啊啊 要射了 啊
啊啊 要射了
小穴 啊 要射了
啊 射了射了
喵唔 啊啊
呀啊啊哈哈
嗯 好舒服
好想被你宠爱呀
嗯 可以吗?
不知道会怎么样呢
呼
嗯啊啊好舒服 嗯嗯
啊 啊啊
好舒服 啊啊~~嗯啊嗯
好舒服 那里再多 嗯哈 啊
不行要射了要射了啊咿 射了
好舒服
嗯 啊 呀 啊
啊啊
啊啦啦 哈
总觉得
那就再更
更更多 啊啊嗯激烈地
好紧啊嗯呼
再更多 啊糟糕好舒服
啊唔唔嗯 啊啊好舒服
诶撒库 啊咿要射了要射了
哈 好舒服 嗯嗯啊
明白了吧
啊哈哈 啊呀 啊 要射了要射了
啊 啊 哎呀 哈 哈
啊亲亲 嗯啊
啊啊 好舒服
有什么
啊啊好痛好痛 啊啊
哈 好舒服 啊
啊唔啊唔 啊 好舒服 啊啊
糟糕
进来了 哈
好舒服 啊啊
糟糕 太舒服了
这太舒服了 啊
哈 好舒服啊
啊呣小千 我 啊 啊
哈 嗯啊啊 啊啊 哈哈
啊好舒服
糟糕了 啊啊
啊去 啊啊那梅 啊糟糕了了
啊 好舒服 啊~~哈
啊啊 好舒服 啊啊
去了 啊啊
不行了 啊啊了
射了射了 啊啊
啊好舒服
哈 啊啊 ~~嗯嗯啊啊
啊 好舒服 啊
啊糟糕要射了要射了
啊 啊射了射了
嗯 腿在颤抖 嗯嗯
一个人可以自得其乐
啊啊 这声音不妙不妙 要射了
那是 啊嗯啊
哎呀嘛
哎呀嘛好舒服这个嗯啊
哎呀嘛 啊好舒服 哎呀嘛要射了
要射了 啊啊 啊啊 好厉害啊
啊啊 深处深处再深一点 啊
啊啊 ~~好舒服
里面 啊 射了射了 啊
哈 啊 连深处都感受到了？
好舒服 啊啊
糟糕 啊啊
爱 唔
啊啊 射了射了 嗯嗯 啊啊 哈
不行了 啊啊 要射了
啊啊 好舒服
好舒服 啊啊 啊
糟糕 嗯嗯不要啊啊
好舒服 好舒服啊啊
啊 不行了
要射了 啊射了射了
啊嗯好舒服 啊啊
啊 好舒服
射了
还 射出来啦
嗯嗯 咕嘟咕嘟 嗯嗯
嗯呼唔 啊啊不行了 嗯嗯
好舒服啊
那里不行了那里不行了 啊啊
啊不行了要射了要射了
啊 啊啊 好舒服啊啊
啊啊 不行了
好舒服 啊啊
不行我要射了
哈 呀 啊
啊 哈 太舒服了 啊
啊 你的脸 表现得真活跃呢
啊唔 啊
啊 好舒服好舒服啊啊呀不行了
不行了 啊
啊 啊啊 不行了 啊
啊啊好舒服 嗯嗯 哈
不行了 啊啊 要射了
要射了要射了啊啊 射了射了
啊啊慢走 哈 嗯
啊啊不要不行
要烫了要射了 啊啊 要射了
好舒服 嗯嗯
好舒服哈喵啊啊
访问 www.manko.fun 即可无需 VPN 观看 AV。